E aí
[Música]
a foto do desenho pô só vou tomar logo
Diga me chama o tio seus no Facebook no
YouTube no Instagram ao vivo direto de
Brasília pegou porque eu não sei
governadores trazemos aqui fazer a
última manifestação nacional nós vamos
mais jogar pessoal começando a chegar em
Brasília gente compartilha aí
compartilha esse vídeo e se levanta o
nosso capital do Brasil o Brasil o
capitão a
os policiais militares policiais civis o
Brasil está com vocês o Brasil possa
estar junto O Patriota em Salvador pela
sua vida de verdade borra compartilha
gente joga no grupo do zap zap aí me
pedindo ao vivo de Brasília a pessoa
começando a chegar primeiro dia tá
e vai ficar com dor e
se torne o seu dia está chegando
governador de Goiás o seu dia está
chegando governador de Pernambuco o
senhor está chegando colocar na dor do
Ceará o senhor está chegando aqui
governador do Pará o seu dia está
chegando aqui todos os comunistas o seu
dia está chegando não aceitaríamos
caixote nenhuma final Nós queremos
trabalhar queremos o comércio aberto e
mostra as crianças nas escolas a gente
não quer esmola do governo acha que não
te ajuda aqui perto do
a trabalhar hoje é o primeiro dia eu
estava estacionado abre o comércio
verdade a sua cidade das suas aos seus
canalhas e
eu vou fazer o tempo do país YouTube não
aceita mais kkk a a suja e tu vai para
onde você quiser trabalhar porque a
partir de hoje pode levantar um excesso
seleção vem pro Brasília meu povo de do
Brasil aqui é Michel notícias que os
meninos vão vir para você é
a pagar gostam viemos aqui tem aquela
aquela estamos da Guerra estamos pelo
seu pessoal Compartilha essa Michel
notícias transmitindo aqui ao vivo e
e você vai sacudir sacudir sacudir os
quatro cantos desta nação que nós somos
G1
oi kkk Oi
o carro lindo por favor tá
Oi Kaká ao vivo aqui mexer notícias
transmitindo tudo pra você de todo o
Brasil Muito obrigado a você que nos
acompanha e compartilha lá e pessoal
primeiro dia pessoal começando a chegar
tão vindo do ônibus do Espírito Santo
estão vindo ônibus e Goiás na Bahia já
chegar algumas pessoas aqui de São Paulo
enfim e você quer aqui da região de
Goiânia Vem para Brasília peça
manifestação amanhã estaremos aqui
quarta-feira estaremos aqui o povo tá na
rua segue me chama notícias no Facebook
YouTube Instagram você quer colorista
você que se vendeu seu currículo maldito
seu político corrupto acabou o que eu
mandar
É porque eu ia mandar tu acaba hoje aqui
hahaha ha
e a auxilia ao vivo ao vivo nesse
momento fazendo essa transição Michel
notícias mostrando para você tudo o que
acontece sempre ao vivo e
um chá
o chefe
oi kkk
Olá Roberto
E aí
E fica mexendo notícias no Instagram no
Facebook e aqui no YouTube onde você
acompanha tudo sempre ao vivo de todo o
Brasil muito obrigada você consegue nos
acompanha
[Risadas]
e as pessoas andaram dizendo Aí que eu
Jackson
nós somos comunistas e
se você tem cara de comunista já só que
o seguinte
e como é que alguém que trabalha 12 13
15 horas por dia pode ser comunista Como
é que é o que que levanta para enfrentar
e o dia a dia do trabalho enfrentar
violência abrir uma porta de comércio
[Música]
pessoa que se preocupa com seus
empregados com salário deles com que
eles tem em casa para comer pode ser
comunista como é que a gente que sai lá
que São Paulo enfrenta a polícia polícia
Vitória que eles fiscais aprendendo tudo
mandando baixar a porta pode ser
comunista Você que falou que nós somos
comunismo e
se você é um incensar você não é
patriota Você não sabe o valor de um
Patriotas você não tem noção do que nós
sofremos em São Paulo até aqui para você
dizer aí que nós somos comunistas você
não sabe nada sai de três a câmera de
celular site o seu fofaa vem para rua
vem olhar para quem tá conversa recado
para que tá precisando da sua ajuda para
pessoa que tá precisando de uma
intervenção para aí do seu pinto você
Facebook bem para rua
Ah tá